❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ලස්සන මිනිහා
මෙම නාට්‍ය මාලාව ප්‍රබන්ධයක් වන
අතර, පුද්ගලයන්, ස්ථාන, සංවිධාන,
මෙම නාට්‍ය
මාලාවේ දැක්වෙන සැකසුම් සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතව නිර්මාණය කර ඇත.
ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ආරක්ෂිත තත්වයන් යටතේ රූගත කරන ලදී.
භාරකරුවන්ගේ කැමැත්ත ඇතිව
සහ ඔවුන් ඉදිරියේ
සොක්චියෝල් උද්‍යානය.
ඒ ඔබ විය යුත්තේ ඇයි?
මෙය දේවල් සංකීර්ණ කරයි.
ලස්සන මිනිහා
කතාව අවසන් වන්නේ
සින්ක්ලෙයාර් තමා ගැන මෙනෙහි කරන විටය.
යුද්ධයෙන් යන්තම් දිවි ගලවා ගැනීමෙන් පසු.
තමන් තුළ ඇති කැඩපත දෙස බලන විට,
ඔහු ඩෙමියන්ට සමාන බව සොයා ගනී.
දැන්, අපි ආපසු ගොස්
මෙම පොතේ පළමු පිටුව විවෘත කරමු.
පළමු වාක්‍යය වෙනස් වගේ දැනෙනවා නේද?
අපි හැමෝම එකට කියවමු.
කිම් චැංසූ!
ඔයා පොඩි...
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම ඒක ඇලවිය යුතුද නැද්ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
හොඳ වැඩක්.
- අපි යන්න කලින් කමු.
- අපි කමුද?
- ඔක්කොම හරිද?
- ඔව්.
මියුන්
මම ඔබට රාත්‍රියේ ගැඹුරින් කතා කරනවා
කරුණාකර ඔබේ කතා මට කියන්න
ඔබ දෙස බලමින්, මගේ තරුව,
මගේ කනස්සල්ල සහ ප්‍රශ්න...
හායි.
සොක්චියෝල්.
ඔයා සිංදුව ඇහුවද?
උහ්-හුහ්. මම දැන් ඒකට ඇහුම්කන් දෙමින් හිටියා.
ඔයා ඒකට කියන්නේ මොකක්ද? තනු නිර්මාණය?
- ඒක හොඳයි.
- ඔයා එහෙම හිතනවද?
පද රචනය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒවා මම දන්නා කෙනෙකුගෙන්.
පද රචනය? හොඳයි...
ඒවා හොඳයි. මම ඒ ඔක්කොම වගේ කැමතියි.
මට අවංක වෙන්න.
ඔයා පද රචනයට කැමති නැද්ද?
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔවුන් ටිකක් බොළඳයි.
මට ඒ වාතාවරණය කැමති නැහැ.
ඔයා හිනා වෙන්නේ ඇයි?
ඒවා ලිව්වේ ඔයා තමයි.
මම ගීතය ලිව්වා,
ඔයා පද රචනය කළා.
කුමක් ද?
මම කළාද?
මතකද ඔයා මට ලියපු ලියුම?
මම ඒකට තනුවක් එකතු කළා.
මම එය දැනගත්තා.
එය හුරුපුරුදු හා අශෝභන බවක් දැනීම පුදුමයක් නොවේ.
එන්න, මම ඒකට ආදරෙයි. හරිම හුරතල් නේද?
අනේ මන්දා, ඒක ලැජ්ජාවක්.
නෑ, ඒක නියමයි.
ඔයා කොහේ ද?
මොනවා උනත්. මම ඔයාට කියන්නේ නෑ.
ඇයි නැත්තේ?
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා කොහෙද?
මමත් ඔයාට කියන්නේ නැහැ.
මම ළඟයි. බායි.
මියුන්ග්.
- මොකක්ද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔයා මෙතන ලිවීමේ පන්තියකට එයි කියලා.
මම අන්තිම වතාවට ආවම,
මෙහෙ ලියන පන්තිය ගැන දැනගත්තම මට ඔයාව මතක් උනා .
මේ ගැන කාටවත් කියන්න එපා.
මැරයෙක් ඒ වගේ පන්තියක් ගන්න එක මිනිස්සුන්ට අමුතුයි .
කොහොමද එහෙම වෙන්නේ? වෙන රටක ලේඛකයෙක් ඉන්නවා
, එයා කාලයක් මැර කල්ලියක්.
ඔහු ආදර කතා පොත් ලියනවා.
ඔයා ලියපු ආදර ලිපි නිසා,
ඔබට ආදර නවකතාකරුවෙකු වීමේ හැකියාව තිබෙනවා .
ආදර නවකතාකරු...
මගේ සගයන් දැනගත්තොත්,
ඔවුන් කම්පනයට පත් වෙලා මැරෙයි.
ඉතින් ඔවුන් ඒ ගැන දැනගත්තොත්?
ඔයා කොහොමත් ඉල්ලා අස්වෙන්නයි යන්නේ.
හරිද?
හරි.
- ඔහ්, මට දැන් ඇතුලට යන්න ඕනේ.
- හරි.
- මට සුභ පතනවා.
- සුභ පැතුම්. ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
- මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
- හරි.
- මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඉතින්?
ඔහු පළපුරුදුද?
ඔව් සර්.
එයාට ඉක්මනට තීරණයක් ගන්න කියන්න.
ඒ පන්ක්, කන්ග් ටෙහූන්, ඉක්මන් බුද්ධිමත්.
අපි ඔහුව නොදැනුවත්වම අල්ලා ගත යුතුයි.
මම එයාට ඒ ගැන හිතන්න කාලයක් දුන්නා .
- හෙට වෙනකොට--
- "ඒ ගැන හිතන්න වෙලාව හරිද"?
හේයි, ඔයා කවදා ඉඳන්ද හිතන්න පටන් ගත්තේ?
ඔහුට හිතන්න කාලයක් තියෙන්න ඕනද?
ඔහුට කුමක් ගැන සිතිය හැකිද?
තවමත්,
ඔහු කියන විදියට කරයි.
සහ සොක්චියොල් ගැන,
එයා දැන් ඔයාගෙන් සල්ලි ඉල්ලන්නේ නැද්ද?
ඔහු කරනවා.
එයාට සල්ලි මොකටද?
එයා සල්ලි නාස්ති කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
මම අහන්න කරදර වුණේ නැහැ.
ඒක ගැන බලන්න.
ඔයා තමයි අපේ මිනිස්සුන්ව බලාගන්නේ.
ඔයා දැනගන්න ඕනේ මොකද වෙන්නේ කියලා.
දිවංගත කන්ග් සොහ්යුන්
මට කණගාටුයි.
ඔයා කිව්ව විදියට මම ජීවත් වෙන්න උත්සාහ කරනවා,
නමුත් එය පහසු නැත.
- ඔයා කාව හම්බෙන්නද යන්නේ? කොල්ලෙක්ද?
- දෙයියනේ.
ඔයාට හොඳයි. බායි.
හේයි, සොහ්යුන්!
- සමාවෙන්න.
- ඔව්?
කරුණාකරලා මෙතන බලනවද?
ඔයා තාම ඉවර නැද්ද?
මම ඉවර කරන්න ළඟයි, මොඩල් මහත්මයා.
කරුණාකර ඔබේ ප්‍රකාශනය මෘදු කරනවාද?
ඔව්.
හොඳයි.
හේයි. ඒ වගේ නිතර නිතර හිනා වෙන්න.
මට ඕන ඔයා හොඳ ජීවිතයක් ගත කරනවා දකින්න...
දැන් ඔයාගෙ හිනාව වගේමයි.
- හේයි, සියොයුං. මෙතන හිටගන්න.
- මොකක්ද?
හොඳයි.
ගෝෂ්.
එකයි දෙකයි තුනයි.
හරි. දෙක, දෙක, තුන.
මම තව උත්සාහ කරන්නම්.
මම ඔයාට ආදරෙයි, මගේ ආදරණීය සහෝදරිය.
වික්ටරි හෝල්
අපි කොහොමත් අපේ උදේ පන්තියට ගුරුවරයෙක් බඳවා ගන්නවා .
මම ආයෙත් ඔයාගෙන් අහන්න පැකිලුනා.
- මට සමාවෙන්න, මම ඔයාට කලින් කතා කරන්න බැරි වුණාට.
- නෑ, ඒ ගැන කියන්න එපා.
නමුත් ඒ කාලේ, ඔයාට
ගොඩක් ශිෂ්‍යයන් ඉන්න එක ගැන අපහසුතාවයක් දැනුනා.
දැන් ඔයාට ඒක හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. වැඩි වන තරමට වඩා හොඳය.
පියානෝව වාදනය කිරීමේදී ඔබේ අතෙහි හැඩය වඩාත් වැදගත් වේ .
ඔබ බිත්තර ප්‍රමාණයේ බෝලයක්
ඔබේ අතේ තබාගෙන සිටින බව සිතන්න.
ඔබ එය අතහරින්නේ නැති නිසා,
ඔබ එක් එක් අතේ ඇඟිලි පහම භාවිතා කරනු ඇත.
මම ඔයාට උගන්නපු දේ කරන්න. ලෑස්ති ​​වෙන්න, යන්න.
ඔයාගේ ඇඟිලි මේ වගේ වෙන්න හොඳ නෑ.
මේ වගේ වටකුරුයි ලස්සනයි.
ඒක හරි. හොඳයි.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
ව්‍යායාම කරනවා වගේ පුහුණුවීම් කරගෙන යන්න,
එතකොට ඔයාට හොඳ වෙයි.
තව එක පාරක් උත්සාහ කරන්න. හෙමින්.
බිලියඩ් ශාලාව
මොකක් ද වෙන්නේ?
සොක්චියොල්, සොක්කියුං මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මේ පාර මොකක්ද?
ඊයේ ඇය මට කිව්ව දේ අනුමාන කරන්න.
මගේ ගෙදර හිරවෙලා ඉන්නවට වඩා එයා ආපහු යන්න කැමති කියලා.
ඇයට හ්යොන්ගුන්ව දකින්නවත් ලැබෙන්නේ නැති තැන .
මෙය
බාර් නැති හිර කූඩුවක් වගේ.
සමහරවිට ඒක හිරගෙදරට වඩා නරක වෙන්න ඇති.
මට හ්යොන්ගුන් මග හැරුණත් මට බැහැදැකීමක් ඉල්ලන්න බැහැ .
ඉතින්,
මට ඕන ඔයා මාව ආපහු සූදු ගෙදරට යවන්න .
ඇයට එහි වඩාත් සුවපහසු බවක් දැනේ.
අපි ඇය ගැන කුමක් කළ යුතුද?
අපි ඇයට මෙහෙම ඉන්න දුන්නොත්, ඇය ආයෙත් පැනලා යයි.
ඇය ඔබේ ස්ථානයේ නැවතී සිටින
නිසා, ඇයව ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කරන්න.
කියන එක ලේසියි, කරන එක ලේසියි.
ඔයා එයාව මගේ ගෙදරට එක්කගෙන ආවා.
ඔයා ඇස් පියාගෙන ඉන්නවද?
ඔයාගෙ සැලැස්ම මොකක්ද?
ඔයා එයා එක්ක ගනුදෙනු කරන්න යනවද?
හොඳයි...
හොඳයි එහෙනම්. ඉතින් ඔයා මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
බලන්න, මට සැලැස්මක් තියෙනවා.
මුලින්ම, අපි ඇයට පැනලා යන එක නවත්තමු .
- අපි ඒක කරන්නේ කොහොමද?
- ඔයා දන්නවා අපිට ආයුධයක් තියෙනවා කියලා.
ඇයට නැතුවම බැරි කෙනෙක්.
WHO?
- හ්යොන්ගුන්.
- අම්මා.
අම්මේ!
මගේ දුවේ, නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
යාලුවනේ.
හොඳයි... තාත්තේ.
දෙයියනේ, මගේ කකුල්.
සෙඕකී උද්‍යානය
අනේ මන්දා.
- මොකක්ද ඒ?
- ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
මම ඇස් ඇරගෙන කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ. මොකක්ද?
ඔබේ ඇස් ඇරිලා තියෙනකම්,
ඉක්මනින් එළියට යන්න සූදානම් වෙන්න.
අනේ මන්දා, ඔයාට ඕන වුණේ නැද්ද මම
මේ ගෙදර හිර වෙලා ඉන්නවට?
මෙය ව්‍යතිරේකයකි.
සොක්චියෝල් පසුව එහි පැමිණෙනු ඇත.
- මොකටද?
- ඔහු හ්යොන්ගුන් සමඟ එහි සිටිනු ඇත.
- හ්යොන්ගෙයුන්?
- ඔව්.
මම ඒ අදහසට විරුද්ධ වුණා,
නමුත් ඔහුට ඔබව
විනෝද උද්‍යානයකට ගෙන යාමට අවශ්‍යයි.
කුමක් ද?
ඒක ඔයාගෙ හිරගෙදර ජීවිතේට ලැබුණු විශේෂ නිවාඩුවක් කියලා හිතන්න .
ඔයා ළඟ සල්ලි නෑ නේද?
මගේ වැනිටි එකේ ඔයාට රුපියල් 10,000ක බිල්පත් කිහිපයක්
සහ ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පතක් හොයාගන්න පුළුවන්.
හ්යොන්ග්ගුන් වලින් රසවත් දෙයක් අරන් එන්න.
ස්තූතියි, සොකී.
මෝඩ අදහස් එන්න එපා.
අන්තිමට ඒවා එක්ක ටිකක් විනෝද වෙන්න.
හරි හරී.
හ්යොන්ගුන්.
හොඳ කොල්ලා. ඔයා උද්යෝගිමත්වද ඉන්නේ?
යහපත්කම.
- ඉන්න. ඔයාගේ මාමා මෙහෙ.
- මාමේ!
ඔයාගේ මාමා.
මාමේ!
අනේ දෙවියනේ, මගේ ආදරණීය හ්යොන්ගුන්.
මට අද ඔයාගෙ ඇඳුම හරිම ආසයි.
ඔයා එයාව එළියට ගන්න එක අසාමාන්‍යයි.
කාලගුණය උණුසුම් වෙලා,
නමුත් ඔහු නිතරම ගෙදර හිරවෙලා.
හ්යොන්ගුන්, අපි විනෝදජනක තැනකට යමු.
- කොහෙද?
- ඔයාට පස්සේ දැනගන්න ලැබෙයි.
මාමේ, මට සුපර්මෑන් ගමන දෙන්න.
- සුපර්මෑන්?
- සුපර්මෑන්!
- ඔව්!
Yay!
ප්රවේසම් වන්න.
- හරි.
- එයාව නැති කරගන්න එපා.
ඇතුළට එන්න.
- ආසන පටිය දාගන්න.
- හරි.
- ආසන පටිය.
- බායි.
- ගිහින්
එන්නම්.
ආසන පටිය. හොඳයි.
අම්මා.
අම්මේ!
හ්යොන්ගුන්.
ඔයාට මාව මතක් උනාද නැත්තම්?
මට ඔයාව දැණුනා.
මාව මගහැරුණාට ස්තූතියි.
ගෝෂ්.
ඉතින් ඒක ඇත්තටම චිත්‍රපටියක් වගේ.
ඇය ඒ තරම් සතුටින්ද?
ඔව්, ඇය ඔහුව දුටු විගස කඳුළු සලන්නට පටන් ගත්තාය .
ඒත් එයාගේ කට වහගෙන ඉන්න, හරිද?
කරදර වෙන්න එපා, ඔයා වැඩට විතරක් අවධානය යොමු කරන්න.
- හේයි, නංගි.
- මොකක්ද?
හොඳ වැඩක්.
විකලාංග
- හෙලෝ.
- හෙලෝ, මිස් පාර්ක්.
අද සෙනසුරාදා.
අද හවස ඔයාට හමුවීමක් තියෙනවද?
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් කොහෙද ඩේට් එකකට යන්නේ?
ඔයා දන්නවනේ ඒක අනිත් හැමෝටම වගේ කියලා.
අපි චිත්‍රපට නරඹනවා, නැත්නම්...
මම වැසිකිළියට යනවා.
වෛද්‍ය කාර්යාලයේ
විකලාංග වෛද්‍ය ජැං කිහොං
නැවත එක්වීම
ඒ මොකක්ද?
ඇයි ඔයා මා දිහා ඔහොම බලාගෙන ඉන්නේ?
නැහැ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
මම රෝගියෙකු රැගෙන ආ යුතුද?
ඔව්. ඒක අන්තිම එක නේද?
හරි හරී.
අපි ඒක ඉවර කරමු.
ඔහු හරිම උද්යෝගිමත්.
හොඳයි.
මම ඔයාව අල්ලගන්නකම් ඉන්න.
මිස් පාර්ක්.
හර්නියා තැටි රෝගියා වන මිස් ගෝ,
ඔබව දැකීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා මගෙන් ඉල්ලුවද?
ඔව්, මම කළා.
බලන්න, මම දැන් ඉන්නේ නරක මනෝභාවයකින්.
එය පෞද්ගලික දෙයක් නම් කරුණාකර එය සුරකින්න.
මම දැන් නරක මනෝභාවයකින් ඉන්නේ.
හා ඇත්තම ද?
කොච්චර නරකද?
සමහරවිට වේදනාකාරී එන්නතක් උදව් වෙයි.
ඔයා මාව බය කරනවද?
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි එය ගන්න.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ? හේයි.
ඒ මායාකාරිය. මොනතරම් දරුණු මායාකාරියක්ද.
හේයි!
දෙයියනේ, මගේ පිට. ඒක මාව මරනවා.
මේ තරම් පොඩි දෙයක් කරන්න මෙච්චර අමාරු ඇයි ?
හ්යොන්ගුන් විනෝද වෙනවාද?
ඔයා දන්නවනේ, සොක්චියොල් ඒක කරන බව සහතිකයි.
ඌ කව් ද?
මෙතන ඉන්න. මම යන්නම්.
හෙලෝ සර්.
දෙයියනේ, හෙලෝ.
- මේක ඔයාට.
- ස්තූතියි.
"ලියාපදිංචි තැපෑල."
මියුන්ග්සන් නගර අධිකරණ
තීන්දුව
ණයහිමියාගේ දේපළ අත්පත් කර ගනු ලැබේ
ඒ මොකක්ද? ඒක මොකක් ගැනද?
එහි දෙයක් නැත.
සොක්චියොල් යමක් ඇණවුම් කරන්න ඇති.
කරදර වෙන්න එපා. අපි ඇතුලට යමු.
දෙයියනේ, මගේ කොන්ද.
- හෙලෝ?
- මේ මිස් කන්ග් මියුන්ග්ගෙ ෆෝන් එකද?
ඔව්, ඒ මම තමයි.
- පුංචි ගායන කාමරයෙන්ද?
- ඒක හරි.
මම XN එන්ටර්ටේන්මන්ට් එකෙන් කතා කරනවා.
අද හමුවීමකට ඔබට වෙලාවක් තිබේද?
මට සමාවෙන්න?
SAMJUN E&C
ඔව්, සර්.
සම්බන්ධතාවයක් ඇති කර ගැනීමට මෙම අවස්ථාව ලබා ගැනීම හොඳ නැද්ද ?
මට තේරෙනවා සර්.
කරුණාකර මට මෙය කරන්න.
හරි, සමුගන්නවා.
ඉතින්, අපි කොහෙද හිටියේ?
අපි මේ සතිය වෙනකොට චුන්ග්බු දුම්රිය ස්ථානයට අපේ මිනිස්සු පවරනවා .
හොඳයි. ඔබ OSEON E&C හි හ්වාන්ග් මහතා සමඟ රැස්වීමක් සංවිධානය කළාද ?
- ඔව්, ඔයාට රෑ කෑම ගැන කතා කරන්න පුළුවන්.
- මට තේරෙනවා.
- මේ සතියේ එකතු කළ මුදල් ලැයිස්තුව.
- මට බලන්න දෙන්න.
යෙඕල්ජියොන්ග්හි රාත්‍රී සමාජ ශාලාව.
එය හිස් ඇයි?
පෙට්ටිය හිස් ඇයි?
සභාපතිතුමනි.
ඒ ප්‍රදේශය
චැංසූ කල්ලියේ බලපෑම යටතේ තියෙන්නේ.
මම දන්නවා.
ඒකයි මට සල්ලි එකතු කරන්න ඕන.
ඒ රාත්‍රී සමාජ ශාලාව
ප්‍රායෝගිකව ව්‍යාපාරයෙන් බැහැරයි.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක අවශ්‍යයි කියලා...
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඔයා ඒ නයිට් ක්ලබ් එක හෑල්ලුවට ලක් කරනවා නේද?
නමුත් කිම් චැංසූ පටන් ගත්තේ එතැනිනි.
මම හොයන්නේ ඒ නයිට් ක්ලබ් එක නෙවෙයි.
ඒක එයාගේ ආඩම්බරය.
- තේරුණාද?
- ඔව්, සර්.
අපි මෙතනින් නවතිමු.
පාරෙන් අයින් වෙන්න! මේ පොලිසිය!
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
මෙන්න යුක්තියේ රණශූරයා එනවා!
හ්යොන්ගුන්.
පැනලා දුවන්න!
පැනලා දුවන්න.
එයා හරිම හොඳයි.
කොච්චර සිසිල්ද.
- හ්යොන්ගුන්, ඔයාට දාඩිය දාලද?
- ඔව්.
ඔයාට ගොඩක් විනෝදයක් ලැබුණාද?
හ්යොන්ගුන්! නෑ.
- ස්තූතියි.
- වාව්.
සොක්කියුං.
- මටද?
- ඔව්.
නමුත් මම හොඳින්.
එන්න, මාත් එක්ක බෙදාගන්න.
මොකක්ද? හොඳයි...
මොකද දෙයියනේ? ඔයාලා දෙන්නා
එක කපු කැන්ඩි එකක් බෙදා ගන්න තරම් සමීපද?
නෑ. අපි එහෙම දෙයක් නෙවෙයි.
මම ඒක එයා එක්ක බෙදාගන්නේ නැහැ.
- ඔයාම ගන්න.
- දෙයියනේ.
ඒක ගන්න.
වැඩිහිටියෙක් තනියම කනවා බලන් ඉන්නවට වඩා ඒක හොඳයි .
මම දැන් ගියා. විනෝද වෙන්න.
ආයුබෝවන් මාමේ!
නමුත් මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
බායි, සොක්චියෝල්.
හේයි. ඔයාට පින්සිදු වෙන්න මට සොක්‍යුං සහ හ්යොන්ගුන් එක්ක කාලය ගත කරන්න ලැබෙනවා .
නිවාඩු දවසක ඔයාව කැඳවපු එක වටිනවා .
ඔයා මගේ සැබෑ යාළුවෙක් කියලා මට විශ්වාසයි.
හොඳයි. ඒ දෙන්නත් එක්ක විනෝද වෙන්න.
ඒ වගේම කරුණාකර
හ්යොන්ගුන් ගෙදර ගෙනියන්න.
මම එයාට හොඳට කන්න දෙන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාගේ සැබෑ යාළුවා දැන් නිවාඩුයි. විනෝද වෙන්න.
පන්ක්.
හ්යොන්ගුන්!
අපට ගැටලුවක් තිබෙනවා.
- මොකක්ද?
- අපි ඒකෙ යන්න ඕන.
- හෙලෝ, සර්.
- හායි, සොක්චියෝල්. ඔයා කොහෙද?
- මම පවුලේ රැස්වීමක ඉන්නේ.
- පවුලේ රැස්වීමක්ද?
දැන් ඒකට වෙලාව නෙවෙයි.
මට ඔයාව යෙඕල්ජියොන්ග් වල නයිට් ක්ලබ් එකට යන්න ඕන .
කුමක් ද?
ඇයි?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
- ඔයාගේ අත් අයින් කරගන්න.
- මට පේනවා ඔයා නිර්භීත වෙලා කියලා.
හේයි, නවත්තන්න.
ඉන්න.
හරි, මට තේරෙනවා. යන්න.
- හෙලෝ සර්!
ඔයාලා තීරණය කරලා තියෙනවද
ඔයාලා යන හැම තැනටම යන්න?
බොක්චොන්, ළඟට එන්න.
මම ඔයාට ගහන්නේ නෑ පන්ක්. ළඟට එන්න.
හේයි.
මේ නයිට් ක්ලබ් එක පරණයි, පරණයි.
ඒ ගැන උනන්දුවක් පෙන්නන්න හොඳ නැහැ.
ඒක එහෙමම තියන්න.
මම ආස කරන්නෙමි.
නමුත් මගේ සභාපතිවරයා සිතන්නේ ඊට හාත්පසින්ම වෙනස් දෙයක්.
මට වෙනත් විකල්පයක් නැහැ.
ඉතින්, ඔයාට මේකට යුද්ධයක් පටන් ගන්න ඕනද?
- ට්ස්ක්!
- මෝඩ වැඩ කරන්න එපා.
ඔයාගේ ලොක්කා මගේ ජීවිතේ තවත් සංකීර්ණ කරනවා .
බලන්න,
ගිහින් මම කියන දේ හරියටම එයාට කියන්න.
මට තේරෙනවා එයා මගේ සභාපතිට අපහාස කරනවා කියලා.
නමුත් මම කැමති නැහැ ඔහු
අපි එකිනෙකාට වෛර කරනවාට.
මට මේක කරන්න කියන්න.
ඔව් සර්.
- මම දැන් යන්නම්.
- යන්න.
අපි යමු කොල්ලෝ.
කාර්ය මණ්ඩලයට සූදානම් වෙන්න කියන්න.
සර්, අපි මොකක්ද කරන්න ඕන?
ටෙහූන් කල්ලිය අපිත් එක්ක රණ්ඩුවකට පැටලෙනවා වගේ .
අපි යෙඕල්ජොං වලට තවත් මිනිසුන් පත් කළ යුතුද?
අපි කළ දේට ඇලී සිටින්න.
හරි, නමුත් මම තව මිනිස්සු කීප දෙනෙක්ව පත් කරන්නම්.
අපි දන්නේ නැහැ ඒ ජරා මිනිස්සු මොනවා කරයිද කියලා.
කොහොම හරි, මම අද ඩුසික්ව දැකලා නැහැ.
එයා එනවා කිව්වා,
නමුත් මම හිතන්නේ එයා මොකක් හරි කරන්න හදනවා.
කුමක් වගේ ද?
හොඳයි, කාරණය නම් ...
ඔයාත්
ඒ ක්ෂේත්‍රයෙම වැඩ කරනවා කියලා මට ආරංචි වුනා.
පහත් ජීවිතයක් ගත කරන්න එපා.
ඔබ ණයට ගත් දේ නියමිත වේලාවට ආපසු ගෙවන්න.
මම කිව්වා මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම් කියලා.
මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම්.
මේක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඒක කොහෙත්ම වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඔයා කවදාවත් මට ආපහු ගෙවන්නේ නෑ කියලා ඔයාගේ මූණෙන් තේරෙනවා .
මම අද ඔයාගේ අවයවයක් ගන්නවා.
එයාව ගන්න.
මගෙන් අයින් වෙන්න!
අහකට යන්න!
මාව අතාරින්න. මම කිව්වා මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම් කියලා.
අතාරින්න. මගේ අත!
එයා ගොඩක් බොනවා,
ඒ නිසා එයාගේ අවයව වැඩක් නෑ.
ඔයා කවුද යකෝ?
ඔයා කව්ද?
එයා ඔයාට ණය ගෙවනවා කිව්වා.
මේ නිසා අපි
මැරයන්ට ණයට සල්ලි දෙන්න හොඳ නැහැ.
- අල්ලගන්න එයාව!
- සාප වේවා.
දෙවියනේ. ඩුසික්, අවජාතකයා.
පාරෙන් අයින් වෙන්න! යන්න!
චලනය කරන්න.
ඔහුව ගන්න!
ඔබේ හිස නරඹන්න
ඔයා අහුවුනොත් අපි ඔයාව ඉතුරු කරන්නේ නැහැ .
තෝ පංකාවක්!
මාව අතෑරපන් අවජාතකයෝ!
බහින්න, ජරාවො!
හේයි! ඒකට සාප වේවා.
- ඉක්මන් කරන්න.
- සර්!
ඉක්මන් කරන්න.
ඉක්මන් කරලා ඇතුලට එන්න. ඉක්මන් කරන්න.
හේයි!
උඹට සාප වේවා.
ඔයා මැරයෙක්. ඔයාට ආඩම්බරයක් නැද්ද?
ණය මෝරුන්ට ඔබව පරාජය කිරීමට ඉඩ දෙන්නේ ඇයි?
මට සමාවෙන්න සර්.
ඔයයි මමයි දෙන්නම අවුල් ජාලයක ඉන්නේ.
සම්පූර්ණ අවුල් ජාලයක්.
එළියට යන්න.
ස්වයං-ආවර්ජනය සඳහා කාර්යාලයට ඇවිදින්න.
දැන් එළියට යන්න, පන්ක්.
හෙලෝ. මේ කන්ග් මියුං.
මම දැන් ගොඩනැගිල්ලෙන් එළියේ ඉන්නේ.
හෙලෝ, මිස් කන්ග්. ඔයා මෙහෙද?
ඔහ්, මට ඔයාව පේනවා.
- හෙලෝ.
- කරුණාකර දෙවන මහලට එන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හරි හරී.
මම සමාජ මාධ්‍ය ඔස්සේ ඔබේ කවර ගීත වීඩියෝ නැරඹුවා .
- ඒවා හරිම ලස්සනයි.
- ස්තූතියි.
- ඔයත් ගීත ලියනවද?
- ඔව්.
ඔබ ලියූ ගීත මටත් හොඳයි.
අපි ඇත්තටම ගායකයෙක්-ගීත රචකයෙක් සොයනවා .
ඔබ අප සමඟ සූදානම් වීමට කැමතිද ?
... සඳහා සූදානම් වෙමින්
ගායිකාවක් ලෙස මංගල දර්ශනයට සූදානම් වෙනවා.
- අපි නිල ගිවිසුමක් අත්සන් කරමු.
- ගිවිසුමක්?
ඔව්.
කුමක් ද?
ඒ පව්කාරයෝ. ඒ තරම් බය නැතිද?
තෝ පංකාවක්.
ඔයා සභාපතිතුමාගේ නියෝගය පිළිගෙන
ඒ අවජාතක ටෙහූන්ව මැරුවා නම්,
මෙහෙම වෙන්නේ නැහැ!
ඒකෙන් ඔයාගේ සල්ලි ප්‍රශ්න විසඳෙන්න තිබුණා,
ඒ වගේම ඒවා විසඳෙන්නේ නැහැ.
උඹට සාප වේවා.
ඔයා ඒක ආයෙත් මතු කරනවද?
හරි, මොනවා උනත්.
සර්.
මට පොරොන්දු වුණු සල්ලි...
ඒක තාමත් තියෙනවද?
හේයි. සිහින දකින්න.
ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද?
ටෙහූන් තුන්වෙනි දිස්ත්‍රික්ක ගනුදෙනුව ගත්තා.
ඉතින් ස්වාභාවිකවම, මුදල් නැති වී ගොස් ඇත.
ඔයා පංකාවක්, දෙවියනේ.
හේයි. බලන්න. මේක බලන්න.
තව ටිකක් පස්සට දාන්න. දැන් හොඳයි.
මේ මොකක්ද? මේක මහල් නිවාසයක්.
දෙයියනේ, ඒක අවධානය වෙනතකට යොමු කරනවා.
ඇයි ඔයා මට මේක පෙන්නන්නේ?
මම හිතන්නේ මම මේ ගෙදර විකුණන්න හදන්නේ.
- මොකක්ද?
- මම කියන්නේ, මේ ගෙදර විකුණුවොත්,
අපට අපේ ණය ගෙවිය හැකියි.
ඉතිරිය භාවිතා කර
කුඩා ස්ථානයකට බදු දෙන්න--
එය අමතක කරන්න.
මේ ගෙදර තමයි අපේ මුළු ජීවිතේටම තියෙන එකම වත්කම .
මගේ ජීවිතේ අවසාන කාලෙදි මට කුලිය ගෙවන්න දෙන්න එපා.
එහෙනම්, අපි කුමක් කළ යුතු යැයි ඔබ යෝජනා කරන්නේද?
අපි කිසිවක් නොකළොත්,
අපට ලීසිං එකක්වත් ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
යහපත්කම.
ඒක වගේ නෙවෙයි
මට ඒක විකුණන්න ඕන.
මගේ තාත්තා
මේ ගෙදර හැම කොටසක්ම හැදුවා.
එය අමතක කරන්න.
යහපත්කම.
සොක්කියුං, සොක්චියෝල් සහ සොකී යන
සියලු දෙනාම මෙහි ඉපදී හැදී වැඩුණි.
ඔබ සහ මේ නිවස
කරලා තියෙනවා
ඕනෑවටත් වඩා.
නව ලෝක සංචාරය
ඔව්, සොක්චියෝල්.
මට හරිම දුකක් දැනෙනවා.
ඔයාගේ තාත්තට
මේ ගෙදර විකුණන්න ඕන වෙලා තියෙනවා
සහ කුඩා නිවසක් බද්දට ගන්න.
මියුන්
ආයුබෝවන්?
මම නිකන්
වැඩ කරනවා, ඔයා දන්නවනේ.
හා ඇත්තම ද?
ඒක නියමයි. සුභ පැතුම්.
ඔහ්, හරි. මම ඔයාව එහෙදි හමුවෙන්නම්.
හරි, බායි.
XN විනෝදාස්වාදය?
ඔවුන්ට හොඳ ඇසක් තියෙනවා.
බොහෝ ප්‍රසිද්ධ කලාකරුවන්
ඒ ආයතනයෙන් පටන් ගත්තා.
දෙයියනේ, මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ
එයාලා මට අවස්ථාවක් දෙයි කියලා.
එන්න.
ඔයාගේ හැම මහන්සියක්ම තමයි මේ දවස මේ තැනට ගෙනාවේ.
මට මුලින්ම මතක් වුණේ මගේ අම්මා.
මට පුළුවන් තරම් ඉක්මනින් එයාට කියන්න ඕන.
කාමර අංක 206 හි සිටින යූන් හයිසූක් රෝගියා සමඟ අපට හදිසි අවස්ථාවක් තිබේ .
මැඩම්!
- මාව අතාරින්න! අතාරින්න.
- මැඩම්.
- මම ගෙදර යනවා!
මා දෙස බලන්න.
- මැඩම්.
- යන්න, මායාකාරිය!
සන්සුන් වෙන්න.
මැඩම්.
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
අම්මේ. අම්මේ. ඒ මොකක්ද?
- මොකද වෙන්නේ?
- ඇය ගෙදර යන බව දිගින් දිගටම බල කරනවා.
අම්මේ, ඔයා පොරොන්දු වුනා මේක කරන්නේ නෑ කියලා.
ඉදිරියට එන්න.
මෙනවිය.
මිස්, කරුණාකර මට ගෙදර යන්න උදව් කරන්න.
මගේ දුව පාසලෙන් එනකොට බඩගිනි වෙයි .
මේ මායාකාරියන් මාව ගෙදර යන එක නවත්තනවා .
මෙනවිය.
කරුණාකර මට ගෙදර යන්න උදව් කරන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
මෙතන ඉන්න අනිත් අයට වඩා ඔයාට ඒක අමාරු වෙන්න ඇති .
ඔයාට දුවගේ මූණවත් මතක නෑ .
නමුත්, අම්මා...
ඔයා මාව ආගන්තුකයෙක් වගේ බලනකොට,
ඒක මගේ හදවතත් බිඳ දමනවා.
ඔයාට මාව මතක නැති වෙනකොට,
මම නැති බව මට දැනෙනවා.
නමුත් මම මෙහි සිටිනවා.
නමුත් ඔයා දන්නවද
මට ආයෙත් ඔයා එක්ක කරන්න ඕන වැඩිපුරම දේ මොකක්ද කියලා?
පොරොන්දු දීම.
රෑ බෝ වෙලා පියානෝ වාදනය කරන්නේ නැහැ කියලා පොරොන්දු වෙනවා .
කිසිම ආහාර වේලක් මඟ නොහරින බවට පොරොන්දු වෙනවා.
ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා ඉක්මනට ගෙදර එනවා කියලා.
මම මගේ පොරොන්දුව කැඩුවොත්,
ඔයා මට සමාව දෙයි, නැත්නම් අපි වාද කරනවා.
මම පොඩි කාලේ,
ඇය වරක් මාව ගමේ බස් රථයකින් ඈත තැනකට ගෙන ගියා .
අම්මේ, අපි කොහෙද යන්නේ?
ඒක රහසක්.
අපි කොහෙද යන්නේ කියලා මම ඇහුවා,
නමුත් ඇය මට නොකියා හිනා වුණා විතරයි.
අපි පරණ පියානෝ කඩේකට ආවා
ඒක ස්නැක් බාර් එකකට වඩා ටිකක් ලොකුයි.
මම හිතුවා ලස්සනම, ඉහළම තාරතාවයේ "do" ශබ්දය ඇති කරන එකක් තෝරගන්න .
මම "do" සෙල්ලම් කරමින් වසා දැමීමේ වේලාව වන තුරු වටපිට බැලුවෙමි .
මමත් අම්මට දෙයක් පොරොන්දු වුණා
, නමුත් ඒ මොකක්ද කියලා මට මතක නැහැ.
ඒක දුවෙක් සහ අම්මා කෙනෙක් දෙන පොඩි පොරොන්දුවක් වෙන්න ඇති .
"මම රෑට පියානෝව වාදනය කරන්නේ නැහැ" වගේ ,
"මම කෑම දිහා බලන්නේ නැහැ,"
හෝ "මම වඩා හොඳින් හැසිරෙන්නෙමි."
ඒ පොඩි පොරොන්දු
මට ගොඩක් වටිනවා
දැන් මම ආපසු හැරී බලන විට.
මම කවදාවත්
එවැනි පොරොන්දු දීමට හැකි වීම
නැවතත් මගේ අම්මාට.
ඒක තදයි වගේ දැනෙනවද?
මම හිතුවේ මට ඇතුලට යන්න බැරි වෙයි කියලා.
ඒ මිනිහා අන්තිමට මාව දුෂ්ටයෙක් කරනවා.
හරි.
කරුණාකර දැන්ම ඇතුල් වී ඔබේ ආසන සොයා ගන්න.
කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. මේ පැත්තෙන්, කරුණාකරලා.
මැඩම්, කරුණාකරලා පෝලිමේ හිටගන්න.
- සමාවෙන්න?
- ලයින්, කරුණාකරලා.
ඔහ්, මම මෙතන ප්‍රසංගයට නෙවෙයි ඉන්නේ.
මට අර එහා පැත්තේ ඉන්න මිනිහා එක්ක කතා කරන්න විතරයි තියෙන්නේ--
මැඩම්. ටිකට් එකක් තියෙනවද?
ඒකට සාප වේවා.
ඒකට වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
යහපත්කම.
- ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඇය යන්නෙ නෑ.
ඇයි ඔයා හිනා වුණේ?
ඔයා මට හිනා වුණා විතරයි. ඇයි?
ඔයා ආයෙත් හිනා වෙනවා.
ඔයා හරිම ලේසියෙන් හිනා වෙනවා මට පේනවා.
හේයි, මහත්මයා. මට හිනා වෙන අයව නොසලකා හරින්න මම කැමති නැහැ .
ඉතින් අපි හැමෝම කෙළින් මුහුණක් තියාගමු, හරිද?
මට ඔයාව එපා වෙලා මිස්.
එළියට එන්න. දෙවියනේ.
- දැන් යන්න.
- මම කිව්වා මම යනවා කියලා.
- මම දැන් යන්නම්.
- හරි.
මියුන්ග්.
ඔයාගේ අම්මා හොඳින් ඉඳීවි.
එවිට, ඔබ ඇයට දුන් පොරොන්දු ඉටු කිරීමට ඔබට හැකි වනු ඇත .
ඉතින්, අපි අත් නොහරිමු.
ස්තූතියි.
මම දැන් යන්නම්.
හරි. ඔයා ඉවර උනාම මම එන්නම් ඔයාව ගන්න .
හරි හරී.
- සභාපතිතුමනි.
- හේයි, ඔයා.
හේයි.
- මාව අනුගමනය කරන්න.
- හරි. යන්න.
ජින්මි භූමි අලංකරණය
- ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
- ඔයා නියමයි.
ඔයා තාමත් මැරයෙක් වගේ.
හොඳයි, දේවල් සංකීර්ණ වුණා. ඒක අවුල්.
තාත්තේ!
දෙවියන් වහන්සේ, මිරාන්!
- මිරාන්!
- මිස්!
යහපත්කම.
ඔයා හිනාවෙනවා දකින්න හරිම සතුටුයි.
ආයුබෝවන්.
- මේ මිරාන්ගේ අම්මා.
- ඔහ්, මට තේරෙනවා. හෙලෝ.
මගේ සැමියාගේ ජීවිතය බේරා ගැනීම ගැන ඔබට බොහොම ස්තූතියි .
ඒ ගැන කියන්න එපා.
ඕන කෙනෙක් නම් එහෙම කරන්න තිබුණා.
නැහැ. ඒක කාටවත් කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි .
ඔහ්, ඔයා දවල්ට කෑවද?
එසේ නොවේ නම්, අප හා එක්වන්න.
- ඔව්, අපි එකට දවල් කෑම කමු.
- ඇත්තටම, මම ඒකට කැමතියි.
- අපි යමු.
- මිරාන්, අපි යමු.
අපි යමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
හරි, මිරාන්.
මෙන්න ඔයාගෙ කැමතිම අල ජියොන්.
- කන්න.
- හරි.
අපි ගොඩක් කට්ටිය නේද?
මෙතන ඉන්න හැමෝම
කඩා දැමීමේ ස්ථානයේ අවසානය දක්වා විරෝධතා දැක්වූ වෘත්තීය සමිති සාමාජිකයින් කවුද?
සහ නිවාස අහිමි වූ අය.
අපි එකින් එක රැස් වුණා
සහ යම් ආකාරයක ප්‍රජාවක් සාදයි.
දැකීම සතුටක්.
- ටිකක් බොන්න.
- මට වාහනේ එළවන්න වෙනවා.
- මට ඉඩ දෙන්න.
- හරි, ඇත්තෙන්ම.
අනේ මන්දා. ස්තූතියි.
- මැඩම්.
- ස්තූතියි.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
- හරි. අපි කෑම රස විඳිමු!
- මම කෑම රස විඳිමි.
- හේයි, මිරාන්. චියර්ස්.
- චියර්ස්.
- මේ මහත්තයාට සුභ පැතුම්.
- ඒක හරිම හොඳයි වගේ.
- ඉතින්? හරිද?
- ඒක මැරෙන්න ඕන දෙයක්.
- තැම්බූ බත් ටිකක් කන්න.
- හරි.
ඔබ ඉවත් වීමට යන්නේ නම්, ඉක්මනින් එය කරන්න.
ඔබ පසුබට වුවහොත්, ඔබට එය කළ නොහැකි වනු ඇත.
මම බාගයක් ඉවරයි.
ඇත්තටම මම ඉක්මනින්ම සමුගන්නවා.
ඔබට පසුතැවිලි වීමට සිදු වුවද, අත්හරින්න.
එය මුදල් වේවා, පක්ෂපාතීත්වය වේවා,
එය අර්ථයක් දරන්නේ එම ක්ෂේත්‍රය තුළ පමණි.
ඇත්තටම කිසිම දෙයක් වැදගත් නැහැ.
අපි වගේ අයට වැදගත් වෙන්නේ පවුලයි.
එයාලා කවදාවත් අපිව
අන්තිම වෙනකම්ම පාවා දෙන්නේ නැහැ. අපේ පවුල්.
ඒ අය තමයි අපි ආරක්ෂා කළ යුතු අය.
ජීස්, ඔයා හරිම මෝඩයෙක්.
ඔබට කරදරයක් ඇති වූ විට මා වෙත එන්න.
අපේ ප්‍රජාවට අතරමග එකතු වීම ගැන මම ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැහැ .
හරි හරී.
කෑම වලට ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
ප්‍රසංගය එච්චර ලස්සනයි නේද?
ඔව්, හරි.
පියානෝ වාදනය හරිම අපූරුයි...
ඔබ වයින් වලට කැමතිද?
වයින්...
ඔව්, මම ඒකට කැමතියි.
ඒක හරි. අපි වයින් ටිකක් බොන ගමන් කතා කරමු.
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න?
කාරණය නම්,
මම අද මෙහෙට ආවා.
මම පියානෝ සංගීතයට කැමති නිසා නෙවෙයි.
නමුත් එයින් අදහස් නොවේ
මට ඔයා ගැන හොඳ හැඟීමක් තියෙනවා.
නමුත් මටත් නරක හැඟීම් තියෙනවා වගේ නෙවෙයි .
මම කියන්න හදන්නේ...
සත්‍යය නම්,
මට පෙම්වතියක් ඉන්නවා,
අපි විවාහ වෙන්න පොරොන්දු වෙලා තියෙනවා.
මම දකියි.
මට සමාවෙන්න.
මම ඔයාට කලින් දැනුම් දෙන්න තිබුණා.
ඒක හොඳයි.
අම්මා බල කරපු නිසා මම ආවා.
ඔහ්, ඇත්තටම? ඒක නියමයි.
එහෙමද?
මම හිතන්නේ අපිට ඒක කියන්න පුළුවන්.
ඔයාගෙ පෙම්වතියව මුණගැහෙන්න යන්න.
දෙයියනේ, මට සමාවෙන්න.
මම එහෙනම් යන්නම්.
හොඳයි...
ඔයාට තියාගන්න පුළුවන්ද?
අපි දෙන්න අතර රහසක් විදිහට අද මොකද වුණේ ?
ඔයාට ස්තූතියි.
හොඳයි එහෙනම්...
ආයුබෝවන්.
වෛද්‍ය ජැං කිහොං
මට සමාවෙන්න.
ඇත්තටම ඒ ඔයා, හෙදිය.
යහපත්කම.
- ඉන්න.
- ඔයාට මාව මතකද?
මම ඔයාගේ රෝහලේ ජුජිට්සු වාදකයා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයත් මෙතන බොන්නද?
නැහැ, මම ළඟපාත ජිම් එකක පුහුණු වෙනවා.
මම ඔයා ඇතුලට එනවා දැකලා ඔයාගෙ පස්සෙන් ආවා.
ඉතින්, ඔයා මෙතන ඉඳගත්තා
බොන්නද?
මට ඔයා එක්ක බොන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
මට සමාවෙන්න.
ඔබ සම්බන්ධ කරගත් පුද්ගලයා
නොමැත.
සර්, ඔයාට වේගයෙන් එළවන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
මොකක්ද දෙයියනේ? ඉවර කරන්න.
හොඳයි, මට මත්පැන් ඉවසීම අඩුයි.
බොන්න, එතකොට ඒක තවත් වැඩි වෙයි.
ගෞරව නාම භාවිතා නොකරන්නේ ඇයි?
මම වයසයි. ගෞරව නාම භාවිතා කරන්න ඕනද?
බොන්න.
නමුත් ඔබේ දුරකථනය දිගටම නාද වෙනවා.
වෛද්‍ය ජැං කිහොං ඔබට නිතරම කතා කරනවා.
- එයා ඔයාගේ පෙම්වතාද?
- ඒක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
හෙලෝ, මම මිස් පාර්ක් සොකීගේ පෙම්වතා.
ඇයට කතා කිරීම නවත්වන්න.
ආයුබෝවන්...
මට කණගාටුයි!
හොඳ වැඩක්.
- මොකක්ද?
- මම කිව්වා, හොඳ වැඩක්.
ඒ කියන්නේ ඔයා මාත් එක්ක එළියට යනවද?
අවදි වන්න.
ඔයා මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි, හරිද?
දැන් ඔබ ගෞරව නාම භාවිතා කරන්නේ ඇයි?
මට ඕන නිසා. ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
නවත් වන්න.
- ඉන්න. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- මම ගෙදර යනවා.
බිල මගේ අතේ,
ඉතින් මෙතනම ඉඳලා බොන්න පැටියෝ.
බායි.
හ්යොන්ගුන්. මස් ගුවන් යානය!
ඒක මගේ.
ඉදිරියට එන්න!
යහපත්කම.
සෙමින් කන්න.
අම්මේ, මම ඉස්කෝලේ විභාගයෙන් පරිපූර්ණ ලකුණු ලබා ගත්තා .
අනේ මන්දා.
ඔබ දක්ෂ ශිෂ්‍යයෙක් විය යුතුයි.
මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි, පැටියෝ.
- එයා මාව අල්ලගන්නවා.
- එහෙමද?
අම්මා.
- ඔව්?
- අපි එකට ගෙදර යමුද?
අද?
ඔයාගේ ආච්චිලා සීයලාගෙන් ඔයාට මොන වගේ තෑග්ගක්ද ඕනේ ?
මට අද ඔයා එක්ක යන්න බෑ.
මොකක්ද? මම හිතුවේ අපි එහෙම කරයි කියලා.
අහ්, හ්යොන්ගුන්.
අද ඔයාගෙ අම්මට ඔයාව එක්කන් යන්න බෑ.
නමුත් ඇය ඉක්මනින්ම ගෙදර එයි.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
හෙට?
නැත්නම් විවෘත පන්ති දිනයේදීද?
එහෙනම් ඔයා එනවද?
ඔව්.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම නිසැකවම එන්නම්.
මම එන්නම් ඔයා එහේ පාඩම් කරන හැටි බලන්න.
කන්න.
- ඒක හොඳයිද?
- ඔව්.
සොක්‍යුං, එයා එක්ක ගෙදර යන්න.
හ්යොන්ගුන් අවදි වී ඔබ නැති බව දුටුවහොත් ඔහු දුක් වනු ඇත .
කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් මම ගෙදර යන්නේ කෙසේද ?
මට ඒක කරන්න බෑ.
අඩුම තරමින් ඔහු වෙනුවෙන්වත් ඔබ එසේ කළ යුතුයි.
ඔබේ දෙමාපියන් තේරුම් ගනීවි.
බ්යොන්ග්සූ.
අදට ස්තූතියි.
ඔහුව ආරක්ෂිතව ගෙදර ගෙනියන්න,
කරුණාකර.
ඔයා අයින් වෙන්න යනවා නම්,
ඉක්මනින් ඒක කරන්න.
ඔබ පසුබට වුවහොත්, ඔබට නොහැකි වනු ඇත.
මම බාගයක් ඉවරයි.
ඇත්තටම මම ඉක්මනින්ම සමුගන්නවා.
ඔබට පසුතැවිලි වීමට සිදු වුවද, අත්හරින්න.
එය මුදල් වේවා, පක්ෂපාතීත්වය වේවා,
එය අර්ථයක් දරන්නේ එම ක්ෂේත්‍රය තුළ පමණි.
ඇත්තටම කිසිම දෙයක් වැදගත් නැහැ.
අපි වගේ අයට වැදගත් වෙන්නේ පවුලයි.
එයාලා කවදාවත් අපිව
අන්තිම වෙනකම්ම පාවා දෙන්නේ නැහැ. අපේ පවුල්.
ඔවුන් අපි ආරක්ෂා කළ යුතු අයයි.
සෑම ජීවිතයකටම තමන්ගේම අර්ථයක් ඇත.
සත්‍යය නම්, කෙනෙකුගේ ජීවිතය
එහිම සුන්දරත්වයෙන් සහ ඝනත්වයෙන් සෑදී ඇති බවයි,
මම දන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්,
කෙනෙකුගේ ජීවිතය සමහර විට මගේ හදවත ඉරා දමයි.
සෑම ජීවිතයක්ම තමා වෙතට යන මාර්ගයකි.
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මම ඔයාගෙ ගෙදර බලාගෙන හිටියා. මම දැන් යනවා.
කිසිවෙකු
මීට පෙර ඔවුන්ගේ සම්පූර්ණ ආත්මය බවට පත් වී නැත.
- හෙලෝ, මැඩම්.
- දෙවියන් වහන්සේ.
මගේ වට්ටක්කා.
- එයාව එතන තියන්න.
- එයා නිදි.
- බ්යොංසෝ, ඔයා තනියම ඉන්නේ ඇයි?
- හොඳයි, සොක්චියොල්ට කරන්න දෙයක් තිබුණා.
අනේ මන්දා, හ්යොන්ගෙයුන්. ඔයා අවදියෙන් ඉන්නේ.
අද ඔයා විනෝද වුනාද?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම හිතන්නේ එයාට මඟදී බියකරු සිහිනයක් තිබුණා.
හරිද, හ්යොන්ගුන්?
- දුප්පත් දේ.
- එතන, එතන.
- හැම මනුස්සයෙක්ම...
- ඒක හරි.
...තමන්ට වඩා වැඩි යමක් විය හැකිය.
අපි සෑම කෙනෙක්ම අද්විතීය හා විශේෂයි.
ඒවා
ලෝකයේ සංසිද්ධි ඡේදනය වන අපූරු ලක්ෂ්‍යයකි...
...කාලය තුළ එක් වරක් පමණි.
මා තුළ යමක් වේගයෙන් ගලා එයි.
මම ඒ දේම ජීවත් වෙනවා.
මට කල්පනා වෙනවා ඒක මෙච්චර අමාරු වුණේ ඇයි කියලා.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් තායිහූන්
- ඔයා යනවද සර්?
- ඔව්.
මම කාර් එක ලෑස්ති ​​කරලා තියන්නම්.
නෑ. යතුරු දෙන්න. මම තනියම යන්නම්.
අද කලින් වැඩෙන් යන්න.
ඔයාගේ සාමාන්‍ය කැෆේ ලැටේ එක සූදානම්.
- රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි.
කණගාටුයි. මම ඒක කරන්නම්.
ඔයාට ඇණවුම් ගන්න පුළුවන්.
ලැටේ තුනක්
සහ වතුර අඩු ඇමරිකානෝ එකක්.
ඔයාගේ අත්සන මොකක්ද?
කෝපි කඩවල සාමාන්‍යයෙන් එකක් තියෙනවා.
විශේෂ පානයක් හෝ ඒ වගේ දෙයක්.
- ඇමරිකානු.
- ආමේ...
හොඳයි.
එහෙනම්, ඔයා හදපු විශේෂ ඇමරිකානෝ කෝප්පයක් මම බොන්නම් .
ඒ කියන්නේ වොන් 4,500ක්.
මම ඔයාගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එක ගත්තා.
- ඔයාට මුද්දර කාඩ්පතක් තියෙනවද?
- ඒක අමතක කරන්න, කාඩ් එක චාර්ජ් කරන්න.
මියුන්ග්.
අපි මොහොතකට කතා කරමු.
ඔයා හිත හදාගත්තද?
ඔව්, මම එයාව සදහටම ඉවර කරනවා.
වැඩේ ඉවර උනාම,
මාසයක් විතර නිහඬව ඉඳලා,
ඔයාම ඒකට යටත් වෙන්න.
හා කරදර වෙන්න එපා, හරිද?
ඔව් සර්.
කොහොමහරි, ඔයා දැනගන්න කැමති නැද්ද
ඔයා කාවද ඉවර කරන්න ඕන කියලා?
ඌ කව් ද?
කන්ග් තේ-හූන්.
ඇයි ඔයා
ජීවිතේ කරදර ඉල්ලනවද?
ඔබට පහසු ජීවිතයක් තෝරා ගත හැකිය.
ඔබට බලාපොරොත්තුවෙන් පමණක් ජීවත් විය නොහැක.
සමහර වෙලාවට සල්ලි...
ඔව්, හැකි නම්,
ඔබට
මුදල් සමඟ සිහින සැබෑ කර ගැනීමට සහ ගැටළු විසඳා ගැනීමට හැකිය.
ඒක ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ එහෙමයි.
මට ඔබට උදව් කළ හැකියි.
හොඳයි, දැන්ම ගන්න
මේ වගේ ඉඳහිට මා සමඟ විශේෂ ඇමරිකානෝ කෝප්පයක් .
ඒක කරන්න අමාරු දෙයක් කියලා මට සැකයි.
බලන්න.
මට මගේ සිහිනය වෙන කෙනෙකුගේ සල්ලිවලින් මිලදී ගන්න ඕන නෑ .
මට ඒ වගේ දෙයක් ආයෙත් අහන්න ඕන නෑ.
ආයේ කවදාවත් මේ වගේ මාව බලන්න එන්න එපා.
මේක අමාරුයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා සොක්චියෝල් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා කියලා.
මම ඔහුව හොඳින් දන්නවා.
මම දන්නවා එයා මොන වගේද කියලා.
ඔහු දුක් විඳින විට, අවසානය දක්වා එය විඳදරා ගනී.
නමුත් ඔහුට අන් අය දුක් විඳිනවා බලා සිටිය නොහැක.
ඔහු අන් අයගේ කටයුතු ගැන ඉතා උද්යෝගිමත් වීමට නැඹුරු වේ .
මියුන්ග්.
ඔයා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්,
මම එයාට දඬුවම් කරන්නම්.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- හෙලෝ.
හොඳයි...
ලස්සන මිනිහා
යමක් සිදුවුණාද? මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔයා මට කලින් කියපු දේ.
ඔයා තාමත් ඒකද කියන්නේ?
කවුරුහරි මට හිරිහැර කළා නම්, ඔයා කිව්වා,
ඔබත් එසේ කරනු ඇත.
ඒක නම් පව්!
සැමවිටම.
ඒ කියන්නේ ඔබට
සියොක්චියොල්ගේ ජීවිතය අත්විඳිය හැකියි.
හරි දේ ගැන බුද්ධිමත්ව සිතන්න.
මේ කන්ග් මියුං.
මම ඊයේ නැවත හමුවීමක් කළා කියලා කිව්වා .
අඩුම තරමේ ඔයා කවදාවත් මට බොරු කියන්නේ නැහැ කියලා මම හිතුවා.
අපි වෙන් වෙමු.
මියොං, ඉන්න.
ඉන්න. මාව ඈත් කරන එක නවත්තන්න බැරිද?
මටත් බිඳෙන හදවතක් තියෙනවා.
ඇයව අතහරින්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥